---
title: "NAFKA: NAZI-FREE KATERINI ASSEMBLY"
id: 1064
date: 2013-04-18T13:47:16
section: "ΑΝΤΙΜΕΤΩΠΟΙ"
category: "NAFKA Οργάνωση"
published: true
---

# NAFKA: NAZI-FREE KATERINI ASSEMBLY
Σήμερα, Πέμπτη 18 Απριλίου 2013, η Εθελοντική Ομάδα Δράσης Ν. Πιερίας ανακοινώνει τη νέα της δράση «NAFKA: NAZI-FREE KATERINI ASSEMBLY» και καλεί όλους τους πολίτες της Πιερίας που επιθυμούν να λάβουν μέρος στην οργανωτική ομάδα, να στείλουν email στη διεύθυνση info@otoposmou.com μέχρι την Παρασκευή 26.04.2013, ώρα 20:00, με θέμα «NAFKA – Δήλωση συμμετοχής στην οργανωτική ομάδα». Η πρώτη συνάντηση των ενδιαφερομένων θα πραγματοποιηθεί τη Δευτέρα 29 Απριλίου 2013, ώρα 20:00 στον Καπνικό Σταθμό. Είσαι θύμα ρατσιστικής βίας ή ατιμωτικής συμπεριφοράς; Είσαι μάρτυρας περιστατικού ρατσιστικής βίας ή ατιμωτικής συμπεριφοράς; Γνωρίζεις περιστατικά βίας ή προκλήσεων νεοναζί στην περιοχή σου; Κάλεσε άμεσα στο 698 41 087 44 για νομική βοήθεια και υποστήριξη Τι είναι η NA.F.Κ.A; Η άμεση πράξη κατά της ρατσιστικής βίας είναι συνεργασία ομάδων και προσώπων με στόχο την υπεράσπιση της πόλης μας από νεοναζιστικές πρακτικές που εξαπλώνονται. Με τον όρο νεοναζιστικές πρακτικές εννοούμε περιστατικά εγκληματικών πράξεων ή βίαιων ενεργειών ή συμπεριφορών εξευτελιστικών και ταπεινωτικών σε βάρος θυμάτων τα οποία στοχοποιούνται λόγω εθνικής καταγωγής, χρώματος, φύλου, πολιτικών ή θρησκευτικών πεποιθήσεων, αναπηρίας, σεξουαλικού προσανατολισμού. Οι στόχοι της NA.F.Κ.A. είναι: Έγκαιρη ανάδειξη και διερεύνηση των περιστατικών ρατσιστικής βίας - ατιμωτικής μεταχείρισης Νομική και ηθική υποστήριξη των θυμάτων Προσφυγή στις αρμόδιες αρχές για θεσμική αντιμετώπισή τους Δημόσια καταγγελία των περιστατικών Δικτύωση και συντονισμός ατόμων και ομάδων για οργανωμένη κοινή δράση Απευθύνουμε ανοιχτή πρόκληση σε οργανώσεις, φορείς και άτομα να έρθουν μαζί μας σε αυτή την προσπάθεια που μας αφορά όλους. Κωτίδης Γιώργος Κωτούλας Θέμης Σωματαρίδης Αλέξανδρος Τσολακίδης Ηλίας
